Repository: dorkster/glipper
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: <i>Empty history</i>
ja: <i>履歴がありません</i>

source: Pl_ugins
ja: プラグイン

source: A clipboard manager.
ja: クリップボードを管理します。

source: Glipper website
ja: Glipper WEBサイト

source: translator-credits
ja: smeghead <smeghead7@gmail.com>

source: Enabled
ja: 有効

source: Autostart
ja: 自動開始

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: No actions available
ja: 有効なアクションがありません

source: Define commands to run when an item matches a regular expression.
ja: アイテムが正規表現にヒットした時、実行するコマンドを定義します。

source: Add command
ja: コマンドの追加

source: Delete action
ja: アクションの削除

source: Delete command
ja: コマンドの削除

source: New command
ja: コマンドの追加

source: Enter description here
ja: ここに説明を入力して下さい

source: New regular expression
ja: 新しい正規表現

source: Connect multiple Glipper processes via network to synchronize their history
ja: 履歴を同期するためネットワークを経由して複数のGlipperプロセスを接続します

source: Password
ja: パスワード

source: You have to install the Python Cryptography Toolkit (python-crypto) if you want to use encrypted connections!
ja: 暗号化された接続を使いたい場合は、Python Cryptography Toolkit (python-crypto)をインストールして下さい!

source: New connection
ja: 新しい接続

source: Enter IP address:
ja: IPアドレス:

source: Enter Password for this Connection:
ja: この接続のパスワード:

source: Example plugin that adds a newline character at the end of items in the clipboard
ja: クリップボードのアイテムの末尾に改行文字を追加するExampleプラグインです

source: History
ja: 履歴

source: Snippets
ja: 定型文

source: No snippets available
ja: 定型文がありません

source: Create snippets from history items
ja: 履歴アイテムから定型文を作成します。
